Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Base class provides default implementation and sub-class can change the behaviour =&gt; <strong><em>You can re-define contract</em></strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本クラスはデフォルトの実装を提供し、サブクラスは動作を変更できます=&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">契約を再定義できます</font></font></em></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스는 기본 구현을 제공하고 하위 클래스는 동작을 변경할 </font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다</font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"> =&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계약을 다시 정의 할 수 있습니다</font></font></em></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基类提供默认实现，子类可以更改行为=&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以重新定义合同</font></font></em></strong>

source: Base class provides no implementation and sub-class has to override complete method (abstract) =&gt; <strong><em>You can implement a contract</em></strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本クラスは実装を提供せず、サブクラスは完全なメソッド（抽象）をオーバーライドする必要があります=&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントラクトを実装できます</font></font></em></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스는 구현을 제공하지 않으며 하위 클래스는 전체 메소드를 대체해야합니다 (추상) =&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계약을 구현할 수 있습니다</font></font></em></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基类不提供任何实现，子类必须重写complete方法（抽象）=&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以实现合同</font></font></em></strong>

source: Call no methods from the superclass constructor
ja: スーパークラスのコンストラクタからメソッドを呼び出さない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수퍼 클래스 생성자로부터 메소드를 호출하지 않습니다</font></font>
zh_cn: 从超级类构造函数中不调用任何方法

source: Common problems to the use of inheritance as I see it are:
ja: 私が見ているような継承の使用に対する共通の問題点は、以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 볼 때 상속 사용에 대한 일반적인 문제는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 在我看来,继承权的使用存在的共同问题是:

source: Composition has the befit of inversion of control, and its dependency can be injected dynamically, as is shown in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern#Java">decorator pattern</a> and <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Proxy_pattern#Java">proxy pattern</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンポジションには、制御の反転の利点があり、その依存関係は、</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デコレーターパターン</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Proxy_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロキシパターンに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示されているように、動的に注入できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션은 반전 제어에 적합하며 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데코레이터 패턴</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Proxy_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프록시 패턴</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font><font style="vertical-align: inherit;">같이 종속성을 동적으로 주입 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">合成具有控制反转的功能，并且它的依赖项可以动态注入，如</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">装饰器模式</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Proxy_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代理模式所示</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Composition has the benefit of <a href="http://www.codecommit.com/blog/scala/the-magic-behind-parser-combinators">combinator-oriented</a> programming, i.e. working in a way like the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Composite_pattern#Java">composite pattern</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">合成には、</font></font><a href="http://www.codecommit.com/blog/scala/the-magic-behind-parser-combinators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンビネータ指向の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラミングの</font><font style="vertical-align: inherit;">利点があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。つまり、</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Composite_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンポジットパターンの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ように機能し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션은 컴비 네이터 </font></font><a href="http://www.codecommit.com/blog/scala/the-magic-behind-parser-combinators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지향</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로그래밍, 즉 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Composite_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">복합 패턴</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 방식으로 작업 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 이점이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合的好处是</font></font><a href="http://www.codecommit.com/blog/scala/the-magic-behind-parser-combinators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">面向组合</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序的编程，即以类似于</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Composite_pattern#Java"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">复合模式</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的方式工作</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Composition has the benefit of easy <a href="https://stackoverflow.com/questions/3556652/how-do-java-interfaces-simulate-multiple-inheritance">multiple inheritance</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構成には、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3556652/how-do-java-interfaces-simulate-multiple-inheritance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多重継承</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が容易であるという利点があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3556652/how-do-java-interfaces-simulate-multiple-inheritance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다중 상속</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 용이 </font><font style="vertical-align: inherit;">하다는</font><font style="vertical-align: inherit;"> 이점이 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合具有易于</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3556652/how-do-java-interfaces-simulate-multiple-inheritance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多重继承</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的优点</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Composition immediately follows <a href="https://stackoverflow.com/questions/383947/what-does-it-mean-to-program-to-an-interface">programming to an interface</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構成は</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/383947/what-does-it-mean-to-program-to-an-interface"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、インターフェイスへのプログラミングの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直後に続き</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/383947/what-does-it-mean-to-program-to-an-interface"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은 인터페이스에 대한 프로그래밍을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 즉시 따릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/383947/what-does-it-mean-to-program-to-an-interface"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编写之后</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">立即</font><font style="vertical-align: inherit;">编写接口</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Composition is favoured over inheritance. To put it very simply you would have:
ja: 相続よりも構成が有利です。非常に簡単に言えば あなたは持っているでしょう
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 구성이 선호됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">간단히 말하면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 组成是偏向于继承的。说得很简单,你会有:

source: Composition is just playing it modular: you create interface similar to the parent class, create new object and delegate calls to it. If these objects need not to know of each other, it's quite safe and easy to use composition. There are so many possibilites here.
ja: コンポジションとは、単にそれをモジュール化して遊ぶことです:あなたは親クラスに似たインターフェイスを作成し、新しいオブジェクトを作成し、それに呼び出しを委任します。これらのオブジェクトがお互いを知る必要がない場合、それは非常に安全で簡単に作曲を使用することができます。ここには非常に多くの可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션은 모듈 식으로 재생됩니다. 부모 클래스와 유사한 인터페이스를 만들고 새 객체를 만들고 호출을 위임합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 객체가 서로를 알 필요가 없다면 구성이 매우 안전하고 사용하기 쉽습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기에는 많은 가능성이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 组成只是发挥它的模块化:你创建类似于父类的接口,创建新的对象,并对其进行委托调用。如果这些对象不需要互相不知道,那么使用Composition是相当安全和容易的。这里有很多的可能性。

source: Composition is often more logical, it provides better abstraction, better encapsulation, better code reuse (especially in very large projects) and is less likely to break anything at a distance just because you made an isolated change anywhere in your code. It also makes it easier to uphold the "<em>Single Responsibility Principle</em>", which is often summarized as "<em>There should never be more than one reason for a class to change.</em>", and it means that every class exists for a specific purpose and it should only have methods that are directly related to its purpose. Also having a very shallow inheritance tree makes it much easier to keep the overview even when your project starts to get really large. Many people think that inheritance represents our <em>real world</em> pretty well, but that isn't the truth. The real world uses much more composition than inheritance. Pretty much every real world object you can hold in your hand has been composed out of other, smaller real world objects.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多くの場合、コンポジションはより論理的であり、抽象化、カプセル化、コードの再利用が向上し（特に非常に大規模なプロジェクトで）、コードのどこかに孤立した変更を加えたという理由だけで、離れたところにあるものを壊す可能性が低くなります。また、「</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単一の責任の原則</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">を支持することが容易になり</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、「</font><em><font style="vertical-align: inherit;">クラスが変更される理由は1つ以上あるべきではありません。</font></em><font style="vertical-align: inherit;">」と</font><font style="vertical-align: inherit;">まとめられる</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ことが多く</font></em><font style="vertical-align: inherit;">、すべてのクラスが特定の目的のために存在し、その目的に直接関連するメソッドのみを持っています。また、継承ツリーが非常に浅いため、プロジェクトが非常に大きくなり始めたときでも、概要を簡単に維持できます。多くの人々は、継承は私たちの</font><em><font style="vertical-align: inherit;">現実の世界を</font></em><font style="vertical-align: inherit;">表すと考えてい</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結構ですが、それは真実ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">現実の世界では、継承よりもはるかに多くの構成を使用しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">手に持つことができるほとんどすべての実世界のオブジェクトは、他のより小さな実世界のオブジェクトから構成されています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션은 종종보다 논리적이며, 더 나은 추상화, 더 나은 캡슐화, 더 나은 코드 재사용 (특히 대규모 프로젝트에서)을 제공하며 코드의 어느 곳에서든 고립 된 변경을 수행했기 때문에 멀리서도 문제가 발생하지 않습니다. 또한 " </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 책임 원칙</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "을 </font><font style="vertical-align: inherit;">보다 쉽게지지 할 수 있습니다. " </font><em><font style="vertical-align: inherit;">단일 책임 원칙</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> "은 종종 " </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교실이 바뀌어야 할 이유가 두 개 이상 있어야합니다.</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "로 요약됩니다 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">.</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 이는 모든 학급이 특정 목적을 위해 존재하며 목적과 직접 관련된 방법 만 있습니다. 또한 매우 얕은 상속 트리를 사용하면 프로젝트가 실제로 커지기 시작할 때에도 개요를 훨씬 쉽게 유지할 수 있습니다. 많은 사람들은 상속이 우리의 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">실제 세계를</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 대표한다고 생각합니다</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">꽤 잘하지만 그것은 사실이 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제 세계는 상속보다 훨씬 더 많은 구성을 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 손에 쥐고있을 수있는 거의 모든 실제 물체는 다른 작은 실제 물체로 구성되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合通常更合乎逻辑，它提供了更好的抽象，更好的封装，更好的代码重用（尤其是在非常大的项目中），并且几乎不会因为在代码中的任何地方进行孤立的更改而在远处破坏任何东西。这也使坚持&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单一责任原则</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">变得更加容易，该</font><em><font style="vertical-align: inherit;">原则</font></em><font style="vertical-align: inherit;">通常被总结为&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个类别发生变化的原因绝不应该有一个以上。</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;，这意味着每个类别都出于特定的目的而存在，并且应该仅具有与其目的直接相关的方法。另外，由于继承树很浅，即使您的项目开始变得很大，也更容易保留概述。许多人认为继承代表了我们的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现实世界</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很好，但这不是事实。</font><font style="vertical-align: inherit;">现实世界中使用的构成多于继承。</font><font style="vertical-align: inherit;">几乎可以握在手中的每个现实对象都是由其他较小的现实对象组成的。</font></font>

source: Composition is typically "has a" or "uses a" relationship. Here the Employee class has a Person. It does not inherit from Person but instead gets the Person object passed to it, which is why it "has a" Person.
ja: 組成は通常、"have a" または "uses a" の関係です。ここでは、Employee クラスは Person を持っています。これは Person を継承するのではなく、Person オブジェクトが渡されているので、Person を "持っている" のです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구성은 일반적으로 "있다"또는 "사용"관계입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기 Employee 클래스에는 Person이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Person으로부터 상속받지 않고 대신 Person 오브젝트를 전달받습니다. 이것이 "Person"을 갖는 이유입니다.</font></font>
zh_cn: 构成一般是 "有一个 "或 "使用一个 "的关系。这里的Employee类有一个Person。它不从Person继承,而是获得传递给它的Person对象,这就是它 "有一个 "Person的原因。

source: Composition over Inheritance
ja: 継承を超えた構図
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속에 대한 구성</font></font>
zh_cn: 继承权的组成

source: Composition should be used when you do not need the new class to have the same interface, i.e. you wish to conceal certain aspects of the class' implementation which the user of that class need not know about. So composition is more in the way of supporting <em>encapsulation</em> (i.e. concealing the implementation) while inheritance is meant to support <em>abstraction</em> (i.e. providing a simplified representation of something, in this case the <strong>same</strong> interface for a range of types with different internals).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しいクラスが同じインターフェースを持つ必要がない場合、つまり、そのクラスのユーザーが知る必要のないクラスの実装の特定の側面を隠したい場合は、コンポジションを使用する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">組成物は、より多くの支援の方法であるので、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カプセル化</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、継承をサポートすることを意味している間（すなわち、隠蔽実装）</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抽象化</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（すなわち、この場合には、何かの簡略化された表現を提供</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なる内部構造を有するタイプの範囲に対するインターフェイス）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로운 클래스가 동일한 인터페이스를 가질 필요가없는 경우 구성을 사용해야합니다. 즉, 해당 클래스의 사용자가 알 필요가없는 클래스 구현의 특정 측면을 숨기려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 컴포지션은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캡슐화</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (즉, 구현 은폐)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">지원하는 방법이 더 </font><font style="vertical-align: inherit;">많으며 상속은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추상화</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 지원하기위한 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(즉, </font><font style="vertical-align: inherit;">내부가 다른 유형의 범위에 대해 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인터페이스를 제공합니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您不需要新的类具有相同的接口时，即应该隐藏该类的用户不需要知道的类实现的某些方面时，应使用组合。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，组合更多地是通过支持</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">封装</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（即隐藏实现）的方式，而继承是为了支持</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抽象</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（即提供某种事物的简化表示，在这种情况下，</font><font style="vertical-align: inherit;">对于具有不同内部结构的各种类型，使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相同的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接口）。</font></font>

source: Composition v/s Inheritance is a wide subject. There is no real answer for what is better as I think it all depends on the design of the system.
ja: 組成 vs 継承は幅広いテーマです。何が良いかはシステムの設計次第だと思うので、本当の答えはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구성 대 상속은 광범위한 주제입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 것이 시스템의 디자인에 달려 있다고 생각하기 때문에 더 나은 것에 대한 진정한 대답은 없습니다.</font></font>
zh_cn: 组成vs继承是一个很广泛的话题。至于什么是更好的,我认为这完全取决于系统的设计,所以没有真正的答案。

source: Creating a subclass should mean more than just a convenient way to call superclass methods. You should use inheritance when subclass "is-a" super class both structurally and functionally, when it can be used as superclass and you are going to use that. If it is not the case - it is not inheritance, but something else. Composition is when your objects consists of another, or has some relationship to them.
ja: サブクラスを作るということは、スーパークラスのメソッドを呼び出すための便利な方法だけではないはずです。サブクラスが構造的にも機能的にも "is-a "のスーパークラスで、それがスーパークラスとして使えるようになって、それを使おうとしているときに継承を使うべきです。そうでない場合は-それは継承ではなく、何か別のものです。組成とは、あなたのオブジェクトが別のもので構成されているとき、またはそれらに何らかの関係があるときです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 클래스를 생성한다는 것은 수퍼 클래스 메소드를 호출하는 편리한 방법 이상을 의미해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">서브 클래스 "is-a"수퍼 클래스가 구조적으로나 기능적으로 모두 수퍼 클래스로 사용될 수 있고 상속 할 때는 상속을 사용해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않은 경우-상속이 아니라 다른 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">구성은 개체가 다른 개체로 구성되거나 관계가있는 경우입니다.</font></font>
zh_cn: 创建子类的意义不应该仅仅是为了方便调用超类的方法。当子类在结构上和功能上都是 "是-a "超类的时候,当它可以作为超类的时候,你就应该使用继承,而且你要用这个继承。如果不是这样--那就不是继承,而是其他的东西。构成是当你的对象由另一个,或者说与之有一定关系的对象组成时。

source: Didn't find a satisfactory answer here, so I wrote a new one.
ja: ここでは満足のいく答えが見つからなかったので、新しいものを書きました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 만족스러운 답변을 찾지 못하여 새로운 답변을 썼습니다.</font></font>
zh_cn: 在这里没有找到一个满意的答案,所以我写了一个新的。
